Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: <literal>HistoryType</literal> defines the type of the history entry. Possible values: AddNote, ArchiveFlagUpdate, Bounce, CustomerUpdate, EmailAgent, EmailCustomer, EscalationResponseTimeNotifyBefore, EscalationResponseTimeStart, EscalationResponseTimeStop, EscalationSolutionTimeNotifyBefore, EscalationSolutionTimeStart, EscalationSolutionTimeStop, EscalationUpdateTimeNotifyBefore, EscalationUpdateTimeStart, EscalationUpdateTimeStop, FollowUp, Forward, Lock, LoopProtection, Merged, Misc, Move, NewTicket, OwnerUpdate, PhoneCallAgent, PhoneCallCustomer, PriorityUpdate, Remove, ResponsibleUpdate, SendAgentNotification, SendAnswer, SendAutoFollowUp, SendAutoReject, SendAutoReply, SendCustomerNotification, ServiceUpdate, SetPendingTime, SLAUpdate, StateUpdate, Subscribe, SystemRequest, TicketDynamicFieldUpdate, TicketLinkAdd, TicketLinkDelete, TimeAccounting, TypeUpdate, Unlock, Unsubscribe, WebRequestCustomer.
zh_cn: <literal>HistoryType</literal>定义历史条目的类型，可能的值有：AddNote（添加备注）、 ArchiveFlagUpdate（归档标记更新）、 Bounce（退回）、 CustomerUpdate（客户更新）、 EmailAgent（服务人员邮件）、 EmailCustomer（客户邮件）、 EscalationResponseTimeNotifyBefore（升级响应时间通知之前）、 EscalationResponseTimeStart（升级响应时间开始）、 EscalationResponseTimeStop（升级响应时间停止）、 EscalationSolutionTimeNotifyBefore（升级解决时间通知之前）、 EscalationSolutionTimeStart（升级解决时间开始）、 EscalationSolutionTimeStop（升级解决时间停止）、 EscalationUpdateTimeNotifyBefore（升级更新时间通知之前）、 EscalationUpdateTimeStart（升级更新时间开始）、 EscalationUpdateTimeStop（升级更新时间停止）、 FollowUp（跟进）、 Forward（转发）、 Lock（锁定）、 LoopProtection（环路保护）、 Merged（合并）、 Misc（杂项）、 Move（移动）、 NewTicket（新建工单）、 OwnerUpdate（所有者更新）、 PhoneCallAgent（服务人员电话）、 PhoneCallCustomer（客户电话）、 PriorityUpdate（优先级更新）、 Remove（移除）、 ResponsibleUpdate（负责人更新）、 SendAgentNotification（发送服务人员通知）、 SendAnswer（发送答复）、 SendAutoFollowUp（发送自动跟进）、 SendAutoReject（发送自动拒绝）、 SendAutoReply（发送自动回复）、 SendCustomerNotification（发送客户通知）、 ServiceUpdate（服务更新）、 SetPendingTime（设置挂起时间）、 SLAUpdate（SLA更新）、 StateUpdate（状态更新）、 Subscribe（关注）、 SystemRequest（系统请求）、 TicketDynamicFieldUpdate（工单动态字段更新）、 TicketLinkAdd（添加工单链接）、 TicketLinkDelete（删除工单链接）、 TimeAccounting（工时管理）、 TypeUpdate（类型更新）、 Unlock（解锁）、 Unsubscribe（取消关注）、 WebRequestCustomer（客户WEB请求）。

source: <literal>HistoryComment</literal> defines the content of the history entry.
zh_cn: <literal>HistoryComment</literal>定义历史条目的内容。

source: <literal>From</literal>, <literal>To</literal>, <literal>Cc</literal> and <literal>ReplyTo</literal> take email addresses in the notation specified above.
zh_cn: <literal>From</literal>、 <literal>To</literal>、 <literal>Cc</literal> 和<literal>ReplyTo</literal>为上面指定的内容给出相应的电子邮件地址。

source: <literal>InReplyTo</literal> and <literal>References</literal> take email message IDs.
zh_cn: <literal>InReplyTo</literal> 和<literal>References</literal>指定邮件消息的一些标识。

source: <literal>NoAgentNotify</literal> - if set to 1, the email notification of the Agent will not be sent.
zh_cn: <literal>NoAgentNotify</literal>-如果设置为1，不会发送服务人员的电子邮件通知。

source: <literal>AutoResponseType</literal> can take the following values: auto follow up, auto reject, auto remove, auto reply, auto reply/new ticket.
zh_cn: <literal>AutoResponseType（自动响应类型）</literal>可以是下面的值：auto follow up（自动跟进）、auto reject（自动拒绝）、auto remove（自动移除）、auto reply（自动回复）、auto reply/new ticket（自动回复/新建工单）。

source: <literal>ForceNotificationToUserID</literal>, <literal>ExcludeNotificationToUserID</literal>, <literal>ExcludeMuteNotificationToUserID</literal> can take a list of UserIDs that are either always notified, not notified or listed as notified but not actually sent a notification email.
zh_cn: <literal>ForceNotificationToUserID</literal>、<literal>ExcludeNotificationToUserID</literal>和<literal>ExcludeMuteNotificationToUserID</literal>用于分别指定始终会通知的UserID列表、不通知的UserID列表和列出但实际不发送通知电子邮件的UserID列表。

source: Creates a ticket with an article, the new ticket can be linked with process ticket. Example:
zh_cn: 创建一个有信件的工单，这个新工单能够链接到流程工单。例如：

source: <literal>Title</literal> The ticket title.
zh_cn: <literal>Title</literal> 工单的标题。

source: <literal>Queue</literal> or <literal>QueueID</literal> specifies the name or id of the queue to be used in the new ticket.
zh_cn: <literal>Queue</literal> 或<literal>QueueID</literal>指定用于新建工单的队列名称或ID。

source: <literal>Lock</literal> or <literal>LockID</literal> sets the lock status of the ticket.
zh_cn: <literal>Lock</literal>或 <literal>LockID</literal>设置工单的锁定状态。

source: <literal>Priority</literal> or <literal>PriorityID</literal> specifies the name or id of the priority to be used in the new ticket.
zh_cn: <literal>Priority</literal>或<literal>PriorityID</literal>指定用于新建工单的优先级名称或ID。

source: <literal>State</literal> or <literal>StateID</literal> specifies the name or id of the state to be used in the new ticket.
zh_cn: <literal>State</literal>或 <literal>StateID</literal>指定用于新建工单的状态名称或ID。

source: <literal>CustomerID</literal>, the customer id to be set for the new ticket.
zh_cn: <literal>CustomerID</literal>是新建工单的客户ID。

source: <literal>CustomerUser</literal>, the login of the customer that will be assigned in the ticket.
zh_cn: <literal>CustomerUser</literal>工单分配的客户用户登录名。

source: <literal>OwnerID</literal> or <literal>OwnerID</literal>, specifies the login or id of the agent that will be the new ticket owner.
zh_cn: <literal>OwnerID</literal>或 <literal>OwnerID</literal>指定新建工单所有者的服务人员登录名或ID。

source: <literal>TN</literal>, custom number for the new ticket.
zh_cn: <literal>TN</literal>是新建工单的自定义编号。

source: <literal>Type</literal> or <literal>TypeID</literal> specifies the name or id of the ticket type to be used in the new ticket.
zh_cn: <literal>Type</literal>或 <literal>TypeID</literal> 指定用于新建工单的工单类型名称或ID。

source: <literal>Service</literal> or <literal>ServiceID</literal> specifies the name or id of the service to be used in the new ticket.
zh_cn: <literal>Service</literal>或 <literal>ServiceID</literal>指定用于新建工单的服务名称或ID。

source: <literal>SLA</literal> or <literal>SLAID</literal> specifies the name or id of the SLA to be used in the new ticket.
zh_cn: <literal>SLA</literal>或 <literal>SLAID</literal>指定用于新建工单的SLA名称或ID。

source: <literal>ResponsibleID</literal>, the ID of the agent that will be the new ticket responsible.
zh_cn: <literal>ResponsibleID</literal>是新建工单负责人的服务人员ID。

source: <literal>PendingTime</literal>, a predefined date to set the Ticket Pending Times, when the ticket state belongs to a pending state type.
zh_cn: <literal>PendingTime</literal>是当该工单处于一种挂起状态类型时设置工单挂起时间的一个预定义日期。

source: <literal>PendingTimeDiff</literal>, a dynamically date (expressed in seconds from current date/time) to set the Ticket Pending Times, when the ticket state belongs to a pending state type.
zh_cn: <literal>PendingTimeDiff</literal>是当该工单处于一种挂起状态类型时设置工单挂起时间的一个动态日期（从当前日期/时间开始的秒数）。

source: Please check the additional parameters for different article channels.
zh_cn: 请检查不同信件渠道的附加参数。

source: <literal>TimeUnit</literal> the time invested in the current ticket article expressed in seconds, minutes, hours, etc.
zh_cn: <literal>TimeUnit</literal>投入在当前工单信件的时间，以秒、分、小时等表示。

source: <literal>DynamicField_NameX</literal> where DynamicField_ is a required prefix and NameX is the name of a Dynamic Field to be set in the new ticket (on ticket level, not article levels).
zh_cn: <literal>DynamicField_NameX</literal>其中DynamicField_是必需的前缀，NameX是要在新建工单中设置的动态字段的名称（在工单级别，而不是信件级别）。

source: <literal>LinkAs</literal> to define the new ticket relation with originator ticket, from the new ticket point of view, for example Normal, Parent, Child etc.
zh_cn: <literal>LinkAs</literal>从新建工单的角度定义新工单与原工单的关系，比如普通、父、子等。

source: OTRS smart tags like <literal>&lt;OTRS_CUSTOMER_BODY&gt;</literal> or <literal>&lt;OTRS_CUSTOMER_REALNAME&gt;</literal> are now supported in the Transition Action <literal>TicketCreate</literal>. Those smart tags could be used to create a new ticket and insert data from the process ticket to this child ticket. The usage of the OTRS smart tags is identical to the text templates in <emphasis>Ticket Notifications</emphasis>.
zh_cn: 现在可以在转换操作<literal>TicketCreate</literal>中使用OTRS智能标签如<literal>&lt;OTRS_CUSTOMER_BODY&gt;</literal>或 <literal>&lt;OTRS_CUSTOMER_REALNAME&gt;</literal>。这些智能标签可用于创建新工单，并将流程工单中的数据插入此子工单。 OTRS智能标签的用法与<emphasis> TicketNotifications（工单通知） </emphasis>中的文本模板相同。

source: Sets the customer of a process ticket. Example:
zh_cn: 设置一个流程工单的客户。例如：

source: <literal>No</literal> or <literal>CustomerID</literal> set the Customer ID of the customer.
zh_cn: <literal>No</literal>或<literal>CustomerID</literal>设置客户的ID。

source: <literal>User</literal> or <literal>CustomerUserID</literal> set the Username of the customer.
zh_cn: <literal>User</literal>或 <literal>CustomerUserID</literal>设置客户的用户名。

source: Changes the lock of a process ticket. Example:
zh_cn: 变更一个流程工单的锁定状态。例如：

source: <literal>Lock</literal> defines the new lock of the process ticket.
zh_cn: <literal>Lock</literal>定义该流程工单的新的锁定。

source: <literal>LockID</literal> defines the internal ID of the new lock.
zh_cn: <literal>LockID</literal>定义新的锁定的内部ID。

source: Changes the owner of a process ticket. Example:
zh_cn: 变更一个流程工单的所有者。例如：

source: <literal>Owner</literal> specifies the login name of the new owner.
zh_cn: <literal>Owner</literal> 指定新所有者的登录名。

source: <literal>OwnerID</literal> specifies the internal ID of the new owner.
zh_cn: <literal>OwnerID</literal>指定新所有者的内部ID。

source: Moves the ticket into a target queue. Example:
zh_cn: 移动工单到目标队列。例如：

source: <literal>Queue</literal> specifies the name of the target queue.
zh_cn: <literal>Queue</literal>指定目标队列的名称。

source: <literal>QueueID</literal> specifies the internal ID of the target queue.
zh_cn: <literal>QueueID</literal>指定目标队列的内部ID。

source: Changes the responsible of a process ticket. Example:
zh_cn: 变更一个流程工单的负责人。例如：

source: <literal>Responsible</literal> specifies the login name of the new responsible.
zh_cn: <literal>Responsible</literal>指定新负责人的登录名。

source: <literal>ResponsibleID</literal> specifies the internal ID of the new responsible.
zh_cn: <literal>ResponsibleID</literal>指定新负责人的内部ID。

source: Assigns a service to a process ticket. The ticket requires to have a customer and the service must be assigned to that customer. Example:
zh_cn: 给一个流程工单分配一个服务。工单必需有一个客户且该服务必须已分配给那个客户。例如：

source: <literal>Service</literal> defines the new service of the process ticket. The full name is required (e.g. GramdFatherService::FatherService::SonService ).
zh_cn: <literal>Service</literal>定义该流程工单的新服务，需要服务全称（例如： GramdFatherService::FatherService::SonService）

source: <literal>ServiceID</literal> defines the internal ID of the new service.
zh_cn: <literal>ServiceID</literal>定义新服务的内部ID。

source: Assigns a service level agreement to a process ticket. The ticket requires to have a service and the SLA must be assigned to that service. Example:
zh_cn: 给一个流程工单分配一个服务级别协议。工单需要有一个服务，SLA（服务级别协议）必须分配给那个服务。例如：

source: <literal>SLA</literal> defines the new service level agreement of the process ticket.
zh_cn: <literal>SLA</literal>定义该流程工单的服务级别协议（SLA）。

source: <literal>SLAID</literal> defines the internal ID of the new SLA.
zh_cn: <literal>SLAID</literal>定义新SLA的内部ID。

source: Changes the state of a process ticket. Example:
zh_cn: 变更一个流程工单的状态。例如：

source: <literal>State</literal> defines the new state of the process ticket.
zh_cn: <literal>State</literal>定义该流程工单的新状态。

source: <literal>StateID</literal> defines the internal ID of the new state.
zh_cn: <literal>StateID</literal>定义新状态的内部ID。

source: <literal>PendingTimeDiff</literal> used only for pending type states, defines the time difference in seconds relative (relative to the Transition Action execution time) to set ticket pending time (e.g. 3600 means that the pending time is 1hr after the Transition Action is executed).
zh_cn: <literal>PendingTimeDiff</literal>仅用于挂起类型的状态，定义相对时间秒数（相对于转换操作执行时间）来设置工单挂起时间（例如：3600意味着挂起时间是在转换操作执行后的1小时）。

source: Sets the ticket title of a process ticket. Example:
zh_cn: 设置一个流程工单的标题。例如：

source: <literal>Title</literal> specifies the new title of the ticket.
zh_cn: <literal>Title</literal>指定该工单的新标题。

source: Sets the ticket type of a process ticket. Example:
zh_cn: 设置一个流程工单的工单类型。例如：

source: <literal>Type</literal> specifies the name of the ticket type.
zh_cn: <literal>Type</literal>指定工单类型的名称。

source: <literal>TypeID</literal> specifies the internal ID of the ticket type.
zh_cn: <literal>TypeID</literal>指定工单类型的内部ID。

source: Access Control Lists (ACLs)
zh_cn: 访问控制列表（ACL）

source: With the help of ACLs, you can limit selectable values in process tickets. Please also see the <link linkend="acl-reference">ACL reference</link> for a description of the full ticket ACL syntax.
zh_cn: 在ACL的帮助下，你可以在流程工单中限制可选择的值。另请参阅<link linkend="acl-reference">ACL参考</link>以获取全部工单ACL语法的描述。

source: ACL configuration
zh_cn: ACL 配置

source: ACLs can only be defined in <filename>Kernel/Config.pm</filename>. Example:
zh_cn: 只可以在文件<filename>Kernel/Config.pm</filename>中定义ACL。例如：

source: Name of the ACL rule. For further information on ACL rules in general, please consult <link linkend="acl">the ACL manual</link>.
zh_cn: ACL规则的名称。ACL规则的更多的信息，请查阅<link linkend="acl">ACL手册</link>。

source: This is the section that is used to check if an ACL must be applied. If it has the specified values, the rule is applied. The following values can be used:
zh_cn: 这部分用于检查是否必须应用一个ACL。如果指定了值，就是应用了ACL规则，可以使用下列值：

source: ProcessEntityID
zh_cn: ProcessEntityID 流程实体ID

source: The ID of a process that the process. Matches if the ticket is assigned to this process.
zh_cn: 一个流程的ID，如果工单分配到这个流程，则匹配成功。

source: ActivityEntityID
zh_cn: ActivityEntityID 活动实体ID

source: The ID of the Activity that the process ticket currently is assigned to.
zh_cn: 流程工单目前分配的活动的ID。

source: ActivityDialogEntityID
zh_cn: ActivityDialogEntityID 活动对话框实体ID

source: The ID of the Activity Dialog that is currently open for a process ticket.
zh_cn: 一个流程工单目前打开的活动对话框的ID。

source: Possible/PossibleNot Activity Dialog
zh_cn: 可能的/不可能的 活动对话框

source: Here you can specify a list of Activity Dialog IDs. This list will limit the possible Activity Dialogs that are offered to the user in the ticket zoom mask.
zh_cn: 在这里你可以指定活动对话框ID清单。这个清单限制了在工单详情屏幕提供给用户的可用活动对话框。

source: <literal>Possible</literal> lists the Activity Dialogs that are allowed. The setting above will only allow <literal>AD1</literal> and <literal>AD3</literal> of the list of configured Activity Dialogs.
zh_cn: <literal>Possible</literal>列出允许的活动对话框。上述设置只允许配置的活动对话框列表中的<literal> AD1 </literal>和<literal> AD3 </literal>。

source: <literal>PossibleNot</literal> lists the Activity Dialogs that are not allowed. In the example above, the setting will remove <literal>AD3</literal> from the list of configured Activity Dialogs.
zh_cn: <literal>PossibleNot</literal>列出不允许的活动对话框。上述设置会从配置的活动对话框列表中移除<literal>AD3</literal>。

source: If both <literal>Possible</literal> and <literal>PossibleNot</literal> are specified, the list of configured Activity Dialogs will first be filtered by <literal>Possible</literal>, leaving only <literal>AD1</literal> and <literal>AD3</literal> in our example. Then <literal>PossibleNot</literal> will be applied and filter out <literal>AD3</literal>, so that only <literal>AD1</literal> remains and is shown as a possible Activity Dialog that the user can use.
zh_cn: 如果同时指定了<literal>Possible</literal>和<literal>PossibleNot</literal>，首先通过<literal>Possible</literal>来过滤配置的活动对话框，在我们的示例中仅留下 <literal>AD1</literal> 和<literal>AD3</literal>。然后应用<literal>PossibleNot</literal>过滤掉<literal>AD3</literal>，所以最终只有<literal>AD1</literal>保留下来作为用户可以使用的活动对话框。

source: If multiple ACL rules match, the intersection of all matching rules will be calculated to determine the possible Activity Dialogs. Example:
zh_cn: 如果匹配了多个ACL规则，则计算所有匹配规则的交集来确定可能的活动对话框。例如：

source: Configured Activity Dialogs: <literal>AD1</literal>, <literal>AD2</literal>, <literal>AD3</literal>, <literal>AD4</literal>, <literal>AD5</literal>, <literal>AD6</literal>, <literal>AD7</literal>.
zh_cn: 已配置的活动对话框：<literal>AD1</literal>、<literal>AD2</literal>、<literal>AD3</literal>、<literal>AD4</literal>、<literal>AD5</literal>、<literal>AD6</literal>、<literal>AD7</literal>。

source: If a process ticket has the state <literal>new</literal>, is in the <literal>Raw</literal> queue and has a priority <literal>3 normal</literal>, then all three ACL rules will match.
zh_cn: 如果流程工单具有状态<literal> new </literal>，在<literal> Raw </literal>队列中，并具有优先级<literal> 3 normal </literal>，则所有三个ACL规则都将匹配。

source: The first rule reduces the Activity Dialogs from <literal>AD1</literal>, <literal>AD2</literal>, <literal>AD3</literal>, <literal>AD4</literal>, <literal>AD5</literal>, <literal>AD6</literal>, <literal>AD7</literal> to <literal>AD1</literal>, <literal>AD2</literal>, <literal>AD3</literal>, <literal>AD6</literal>, <literal>AD7</literal> and forbids <literal>AD4</literal> and <literal>AD5</literal>.
zh_cn: 第一条规则将活动对话框从<literal>AD1</literal>、<literal>AD2</literal>、<literal>AD3</literal>、<literal>AD4</literal>、<literal>AD5</literal>、<literal>AD6</literal>、<literal>AD7</literal>减少为<literal>AD1</literal>、<literal>AD2</literal>、<literal>AD3</literal>、<literal>AD6</literal>、<literal>AD7</literal>，禁用了<literal>AD4</literal>、<literal>AD5</literal>。

source: The second rule will now further reduce the remaining Activity Dialogs. In our example, <literal>AD2</literal>, <literal>AD3</literal>, <literal>AD7</literal> will remain.
zh_cn: 第二条规则现在将进一步减少剩余的活动对话框。 在我们的示例中，<literal>AD2</literal>、<literal>AD3</literal>、<literal>AD7</literal> 将保留下来。

source: Now the third rule will further reduce the list by <literal>PossibleNot</literal>. <literal>AD3</literal> is removed from the list. <literal>AD4</literal> is not removed, since it was not on the list in the first place. At the end, <literal>AD2</literal> and <literal>AD7</literal> remain as possible Activity Dialogs that the user can utilize.
zh_cn: 现在，第三条规则将通过<literal> PossibleNot </literal>进一步减少列表。 从列表中删除<literal> AD3 </literal>。 <literal> AD4 </literal>未被删除，因为它不在第一条规则的列表中。 最后，<literal> AD2 </literal>和<literal> AD7 </literal>保留作为用户可以使用的活动对话框。

source: It is also possible to limit the processes that can be displayed in the <literal>New process ticket</literal> screen. The functionality is similar to limiting the Activity Dialogs with one exception: The ACLs could only be based on Users.
zh_cn: 还可以限制在<literal>新建流程工单</literal>屏幕中显示的流程。 功能类似于限制活动对话框，除了一处不同：ACL只能基于用户。

source: See examples below:
zh_cn: 参阅下面的示例：

source: Import Ready2Adopt process
zh_cn: 导入即开即用的流程

source: Import
zh_cn: 导入

source: On the <emphasis>AdminProcessManagement</emphasis> screen you can find an <emphasis>Ready2Adopt Processes</emphasis> widget, where you can find best practice Ready2Adopt processes. Currently, there is only an <emphasis>Application for leave</emphasis> process available, but you can find additional Ready2Adopt processes in the <emphasis role="bold">OTRS Business Solution™</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis>系统管理-流程管理</emphasis>屏幕可以找到 <emphasis>即开即用流程</emphasis>小部件，此处可以找到最佳实践的即开即用流程。当前只有一个<emphasis>请假申请</emphasis>流程可用，但可以在<emphasis role="bold">OTRS商业解决方案</emphasis>中找到更多的即开即用流程。

source: Import Ready2Adopt Processes widget
zh_cn: 导入即开即用流程的小部件

source: Select process from the drop-down menu and click on the <emphasis>Import Ready2Adopt process</emphasis> button. After the process is imported, don't forget to deploy changes.
zh_cn: 在下拉菜单中选择流程，并点击<emphasis>导入即开即用流程</emphasis>按钮。流程导入后，不要忘记部署变更。

source: Localization of the OTRS Front End
zh_cn: OTRS前端界面的本地化

source: Procedures for localization for the OTRS framework, steps to be followed to create a new language translation, as well as procedures for translation customizations, can be found in the <ulink url="http://otrs.github.io/doc/manual/developer/stable/en/html/translate.html">"Language Translations"</ulink> chapter from the developer manual on <ulink url="http://otrs.github.io/doc">http://otrs.github.io/doc</ulink>.
zh_cn: OTRS框架本地化的程序，创建一个新语言翻译的步骤，与翻译定制的程序一样，都可以在开发人员手册 <ulink url="http://otrs.github.io/doc">http://otrs.github.io/doc</ulink>的<ulink url="http://otrs.github.io/doc/manual/developer/stable/en/html/translate.html">“语言翻译”章节找到</ulink>。

source: From OTRS 2.0 on, Access Control Lists (ACLs) can be used to control access to tickets, modules, queues, etc., or to influence actions on tickets (closing, moving, etc.) in certain situations. ACLs can be used to supplement the existing permission system of <link linkend="adminarea-roles">roles</link> and <link linkend="adminarea-groups">groups</link>. Using ACLs, rudimentary work-flows within the system can be mapped, based on ticket attributes.
zh_cn: 从OTRS 2.0开始，访问控制列表（ACL）能用来控制到工单、模块、队列等的访问权限，或在某些状况下影响工单操作（关闭、转移等）。ACL可以作为现有系统权限<link linkend="adminarea-roles">角色</link>和<link linkend="adminarea-groups">组</link>的补充。使用ACL在系统中映射基本的基于工单属性的工作流。

source: In a general way ACLs are used to reduce the possible options for a ticket based on a defined set of rules.
zh_cn: 一般来说，ACL用基于一个预定义的规则集来减少一个工单可能的选项。

source: ACLs can be directly entered into the <filename>Kernel/Config.pm</filename> file. However this is not any more recommended as OTRS comes now with a GUI <link linkend="adminarea-groups">Access Control Lists</link> in the Admin panel that allows to save the ACLs in the Database as the first step and then deploy them into a file when they are ready.
zh_cn: ACL定义可以直接写入文件 <filename>Kernel/Config.pm</filename>。但是现在不再推荐这种方式，因为在系统管理面板<link linkend="adminarea-groups">Access Control Lists访问控制列表</link>图形界面允许首先将ACL保存到数据库中，然后在准备使用时部署到一个文件。

source: This chapter has some ACL examples which will walk you through the process of defining ACL definitions, and a reference of all possible important ACL settings.
zh_cn: 本章有一些ACL示例可以帮助你熟悉定义ACL的流程，还有ACL所有可能重要的设置的参考说明。

source: The default user 'root@localhost' is not affected by the Ticket ACLs
zh_cn: 默认用户‘root@localhost’不受工单ACL的影响。

source: Definition
zh_cn: 定义

source: The ACL definition can be split into two big parts, 'Matching' and 'Change'. In the matching sections the ACLs contains attributes that has to be met in order to use the ACL. If the attributes defined in the ACL does not match with the attributes that are sent, then the ACL does not take any affect, but any other match ACL will. The change sections contains the rules to reduce the possible options for a ticket.
zh_cn: ACL定义可以拆分为两大部分：‘匹配’和‘修改’。在ACL匹配部分包含用来满足使用ACL的属性，如果ACL中定义的属性不匹配传递过来的属性，则ACL不会产生任何影响，但匹配了ACL就会产生影响。修改部分包含减少工单可能选项的规则。

source: Matching Sections
zh_cn: 匹配部分

source: Properties
zh_cn: 属性

source: This section contains matching options that can be changed on the fly. For example on a ticket creation time the data of the ticket changes dynamically as the agent sets the information. If an ACL is set to match a ticket attribute then only when the matching attribute is selected the ACL will be active and might reduce other ticket attributes, but as soon as another value is selected the ACL will not take any affect.
zh_cn: 本部分包含可动态修改的匹配选项。例如：在一个工单创建时随着服务人员设置工单信息而动态修改工单数据。如果一条ACL匹配了一个工单属性，则只有当匹配的属性被选择时ACL将会激活并可能减少其它的工单属性，但只要选择了另一个值，ACL就不会产生任何影响。

source: PropertiesDatabase
zh_cn: PropertiesDatabase数据库中的属性

source: This section is similar to <literal>Properties</literal> but does not take changes in ticket attributes that are not saved into the DataBase, this means that changing an attribute without submit will not make any effect. This section is not use for ticket creation screens (as tickets are not yet created in the Database).
zh_cn: 本部分类似于<literal>属性</literal>，但不会更改未保存到数据库中的工单属性，这意味着更改属性而不提交将不会产生任何影响。 本部分内容不用于创建工单屏幕（因为工单尚未在数据库中创建）。

source: Change Sections
zh_cn: 更改部分

source: Possible
zh_cn: Possible（可能的）

source: Possible section resets the data to be reduce to only the elements that are set in this section.
zh_cn: ‘可能的’部分重置数据，以便将数据减少为只有在本部分列出的元素。

source: PossibleAdd
zh_cn: PossibleAdd（添加可能的）
